Olá, bom, a ideia do projeto nasceu assim que eu aprendi a usar Web Storage. Eu gostaria de ver como um To Do List funcionaria com o Web Storage. Eu já havia feito há muito tempo um To Do List porém sem alguns conhecimentos que eu tinha como o Bootstrap, muitos recursos do JavaScript e também o próprio Web Storage. Não tenho uma data para essa ideia mas comecei ela no dia 01/07/2021 e basicamente terminei no mesmo dia. Faltando apenas o texto de páginas como essa.

Dado ao meu projeto anterior, o Student Randomizer ser mais complexo, acredito que esse trabalho foi um tanto que fácil, mas minha principal questão era ver minha evolução desde que eu iniciei. A primeira vez que fiz o To Do List, demorei muito mais, com a produtividade que o Bootstrap oferece, não precisei me preocupar com questões de layout como normalmente precisa-se sem ele, com mais experiência precisei pesquisar menos sobre como resolver alguns problemas e implementando o Web Storage fica tudo mais interessante. Apesar de similar ao resultado do meu To Do List anterior, acredito que obtive uma grande evolução como programador. </p>

Um dos motivos que me levou a fazer esse To Do List também é a construção de um portfólio, apesar de ser algo simples, gostaria de tê-lo em meio aos meus trabalhos. 

Outro objetivo aqui é minha própria evolução como programador, há algumas coisas que gostaria de alcançar como a capacidade de fazer funções mais especificas das que eu atualmente faço. Em termos gerais, acredito que minhas funções fazem muitas coisas e sem comentários, muitas vezes eu mesmo fico pensando no que fiz naquela parte do código, então gostaria de ter isso em mente para quando eu conseguir oportunidade de trabalhar em alguma empresa ter essa skill.

Eu usei JavaScript puro para a lógica do Web App, basicamente todo o layout feito com Bootstrap,  usei o Web Storage com banco de dados para a permanencia dos dados e claro, HTML para marcação de texto. 
